Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Pendeta.
Semua pendeta di
kuil ini, datang ke sini.
Dengarkan aku baik-baik.
Pernikahan ini tidak
bisa terjadi di kuil ini.
Sama sekali tidak!
Pendeta, tolong dengarkan aku.
Apa yang saya katakan tidak dapat diubah.
Apakah Anda memiliki
surat resmi perceraian Anda?
Saat pernikahan itu tidak nyata
lalu apakah kita memerlukan surat resmi?
- Hanya itu saja.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Anda masih menikah secara sah.
Pernikahan Anda masih berfungsi.
Ini adalah keputusan saya.
Pendeta.
Kenapa kamu memaksa
padahal laki-laki dan perempuan
itu mengatakan itu bukan
pernikahan sungguhan.
Biarkan pernikahan ini terjadi.
Pendeta, aku mohon padamu.
Keponakan saya sangat kesal.
Tolong biarkan pernikahan ini
terlaksana dengan segala ritualnya.
Aku tidak mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Saya tidak akan mentolerir
perilaku menjijikkan di kuil ini.
Pergilah ke kuil lain
jika Anda ingin menikah.
Namun hal ini tidak bisa terjadi di sini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi di sini.
Pernikahan ini palsu
bagiku dan itu akan terjadi.
Namun mereka tidak
menikah secara sah.
Itu terjadi seperti
di film-film.
Itu hanya lelucon dan kebohongan.
Anakku, aku
memahami rasa sakitmu.
Namun jika Anda mau
tenang dan memikirkannya
maka kamu akan
mengerti bahwa aku benar.
Dua orang menikah.
Anda seharusnya tidak
berada di antara mereka.
Apapun yang terjadi
di film tidaklah nyata.
Film dan drama adalah fiksi.
Tapi pernikahan mereka nyata.
Ini adalah sebuah kuil.
Tuhan yang sebenarnya ada di sini.
Janji yang dibuat di hadapan
Tuhan tidak mungkin palsu.
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Meninggalkan.
Kami akan mendengarkan 'Guruji'.
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak peduli dengan hal ini.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin mereka menikah di sini.
Mereka akan menikah di Kolkata.
Saya datang ke sini karena saudara
laki-laki saya mematuhi kuil ini.
Tapi dengarkan satu hal.
Pernikahan ini akan terjadi.
Anda juga akan mendapatkan undangannya.
Siapa dia?
- Dia adalah Shrishti Mukherjee.
Dia sangat terkenal.
- Dia mungkin saja.
Tapi dia bukan siapa-siapa di hadapanku.
Apakah dia putrimu?
Apakah ini yang
kamu ajarkan padanya?
Pergilah ke sudut
mana pun di dunia ini
temukan kuil dan biarkan
pernikahan ini terjadi.
Tapi pernikahan
ini palsu bagiku.
Putrimu tidak akan pernah
bisa menjadi istrinya.
Karena gadis yang berdiri di
sini dan yang menghapus 'Sindoor'
dari keningnya..
Dia adalah istri aslinya.
Jika kamu ingin
menghancurkan pernikahan ini
ada jalan juga.
Namun tanpa izin pengadilan
pernikahan ini tidak dapat dibatalkan.
Jangan biarkan putri Anda
menderita ketidakadilan
dan tertipu.
Siapa yang akan menikah dengan siapa..
Tuhan memutuskan itu.
Ada beberapa aturan.
Ada beberapa undang-undang.
Orang-orang terpaksa menikah
di luar keinginan mereka.
Mereka tidak bisa bahagia dalam hidup.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Kalian semua, pergi!
Pergi saja!
Di Kashmir
mereka tidak bisa menikah.
Pendeta, tolong dengarkan aku.
Arshi.
Tolong jangan menangis.
Dia adalah orang yang ortodoks.
Itu adalah pandangan pribadinya.
Tapi apakah aku mengatakan sesuatu?
Tidak, kan?
Kami akan pergi ke
Kolkata dan menikah.
Tanggal yang telah ditetapkan..
Kami akan menikah
di tanggal yang sama.
Oke?
Tolong jangan marah.
Jangan menangis.
Ayo pergi.
Aniruddha.
Pendeta tidak akan
melangsungkan pernikahanmu.
Lakukan satu hal.
Oleskan vermilion di dahinya.
Ya..
Dia benar.  Aniruddha.
Oleskan vermilion di dahinya.
- Ya.
Ya, Ani.
Ya, jangan buang waktu.
Ayo.
Ya, Ani.  Lalu bagaimana
jika yajna tidak dilaksanakan.
Anda bisa mengaplikasikan
vermilion di dahinya.
Aniruddha, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Letakkan warna merah terang di dahinya.
Aniruddha, cepatlah!
Itu adalah dosa.
Sungguh suatu bencana!
Meskipun saya keberatan
kamu akan melakukan dosa ini!
Beraninya kamu?
Siapa yang memberimu hak ini?
Beri tahu saya!
Ini merupakan penghinaan terhadap Tuhan.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu melakukan dosa ini.
Pergi saja.
Keluar dari kuil ini.
Aku akan menghasut semua
imam di kota itu untuk melawanmu.
Kemarahanku akan menghancurkanmu.
Saya tidak akan membiarkan
Anda mengolok-olok ritual tersebut.
Selama mereka ada di sini
kami juga akan berada di sini.
- Ya..
Shrishti, ini sudah
diluar kendali kita.
Kita harus pergi.
Datang.  - Ya.
Aniruddha, Tanuja, Arshi..
Arshi.
Dia benar.
Pendeta tidak akan membiarkan
kita melanjutkan sekarang.
Dia tidak akan mengalah.
Namun jangan khawatir.
Kami akan mengatur pernikahannya
segera setelah kami tiba di Kolkata.
Bipasha, ayo pergi.
Ya, Arshi.. Ayo berangkat..
Ayo.
Apa yang kamu lihat?
Kakak Arshi..
Ini bukan apa-apa.
Anda pasti bahagia.
Apa yang membuat kita bahagia?
Suster Arshi, seperti yang Anda lihat
Aku mencoba yang terbaik untuk meyakinkan pendeta..
- Diam.
Saya tahu betul
bahwa jauh di lubuk hati Anda sangat gembira.
Tidak, Anda salah paham terhadap saya.
Tolong dengarkan saya..
Arshi!
Arshi, ayo berangkat.
Ayo.
Apakah kami perlu
menunggumu sekarang?
Kamu sangat beruntung.
Apakah menurut Anda
kami tidak mengerti?
Anda menyuruh pendeta
melakukan hal ini, bukan?
Dan mengapa kamu terkejut?
Anda tidak bisa dipercaya.
Anda dapat melakukan apapun.
Jangan mengira semuanya
sudah berakhir, Jhanak.
Seperti yang kamu lihat, Ani
menggandeng tangan Arshi
begitu penuh kasih sayang dan membawanya keluar.
Dia bahkan tidak melihat ke belakang padamu.
saya yakin
bahwa dia juga berpikir bahwa
kamulah dalang semua ini.
Kebenaranku..
Dewa Siwa mengetahui hal itu!
Kamu..
- Tenanglah, Bipasha.  Dia telah merusak pernikahannya..
Tuhan tahu apa lagi
yang akan dia hancurkan.
Apakah aku bertanggung jawab atas semua ini?
- Ya, kamu!
Tanpamu dalam hidup Ani
semuanya berjalan baik-baik saja.
Biarlah, Laal.
Berdebat dengannya tidak ada gunanya.
Ayo pergi.  - Ayo.
Kenapa kamu selalu menangis?
Ratu Drama.
Oke.
Bipasha membawa Arshi.
Kamu pasti tahu kalau
Arshi sedang marah padamu.
Terus?
Saya pergi ke sana untuk menikah.
Saya tidak tahu hal
seperti itu akan terjadi.
Saya tidak mengatakan
bahwa ini semua salahmu.
Namun pernikahan Arshi
berulang kali dibatalkan.
Anda membatalkan
upacara penerimaan berkah.
Menerima hal ini tidak
mudah bagi seorang gadis, Ani.
Upacara itu bisa
dilakukan nanti, Kak.
Ritualnya penting, bukan harinya.
Saya sudah dimarahi karena itu.
Tapi tidak kali ini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya pergi ke sana untuk menikah.
Saya sudah siap untuk itu.
Baiklah, itu masa lalu.
Pernikahannya tidak lama lagi.
Saya telah menyerahkan
kartu undangan untuk dicetak.
Anda akan menikah
dalam beberapa hari.
Jadi, biarkan saja semuanya
terjadi dengan damai.
Apa?  Apa menurutmu aku
menyukai apa yang terjadi pada Arshi?
Apakah kamu pikir aku menikmatinya?
Itu semua kebetulan, Saudaraku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya mencintainya.
Tapi sepertinya
tidak seperti itu, Ani.
Bukan hanya saya, semua anggota
keluarga juga berpendapat demikian.
Faktanya, Arshi juga.
Saya punya alasan sendiri
untuk berpikir seperti ini.
Setiap orang bebas berpikir
apapun yang mereka inginkan.
Jika Anda sudah memutuskan
untuk berasumsi yang terburuk,
saya tidak bisa mengubah pikiran Anda.
Ngomong-ngomong, dimana Arshi?
Ms Shrishti telah
pergi ke rumah ibunya.
Paman dan bibi
sedang menghibur Arshi.
Menghiburnya?
Apa yang perlu dihibur di sini?
Hanya karena pernikahan
tidak dilangsungkan di
kuil bukan berarti hal
itu tidak akan terjadi.
Ani, Ms. Shrishti ingin
pernikahannya dilangsungkan di sana.
Karena itu adalah
kuil yang diakui.
Kami ingin mengkompensasi
pernikahan palsu Anda
yang terjadi di sana
dengan pernikahanmu yang sebenarnya.
Tapi siapa yang menyangka
pendeta akan bereaksi seperti itu?
Bagaimanapun, itu adalah masa lalu.
Lupakan saja.
Bipasha akan segera
datang bersama Arshi.
Tolong hibur dia.
Dia tertekan dan
banyak menangis.
Semangatnya hancur.
Jika dia jatuh sakit,
kariernya akan terpuruk.
Dan izinkan saya mengatakan ini, Ani.
Banyak nyawa telah
hancur karena Jhanak.
Jadi, tolong pikirkan hal itu.
Saudaraku, dia tidak
memiliki kekuatan sebesar itu
untuk menghancurkan kehidupan.
Dia sebenarnya mendoakan
yang terbaik untuk semua orang.
Dia telah berusaha berbuat
baik, tetapi ada beberapa orang
yang ingin menyakitinya.
Tapi baiklah, jika itu
yang kamu pikirkan..
Ini tidak akan terjadi lagi.
Karena saya telah memperbaiki pernikahannya.
Apa?  Dengan siapa?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku juga belum memberitahu Jhanak.
Ini juga merupakan kejutan baginya.
Kami akan berangkat
ke Kolkata besok, kan?
Saya tidak bisa kembali
sampai ujiannya selesai.
Pernikahannya setelah ujian.
Ini hanya masalah tiga hari.
Maka kekhawatiran
Anda akan teratasi
dan aku akan sibuk
dengan pernikahanku.
Ini adalah suatu hal yang mengkhawatirkan!
Bagaimana reaksi keluarga..
- Saya akan berbicara dengan mereka.
Saya telah sampai sejauh ini.
Saya tidak akan kembali
tanpa menyelesaikan pekerjaan.
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Bagus.  Setidaknya beri tahu
aku siapa pengantin prianya.
Rahul.  Seorang temannya.
Mereka saling mencintai.
Jika Anda memikirkan hal lain..
Maka saya benar-benar minta maaf.
Kamu salah.
Saya berpikir sesuai
dengan apa yang saya lihat.
Arshi akan kembali
kesal saat dia mengetahui
bahwa kamu tidak
akan ikut dengan kami.
Saudaraku, aku akan
menjelaskannya padanya.
Tolong lakukan itu.
Sebab, persoalan
ini sudah meluas.
Bagaimanapun, aku akan pamit.
Bipasha akan datang bersama Arshi.
Mengapa?  Dia bisa datang sendiri.
Seperti yang kubilang
padamu, dia kesal padamu.
Dia menangis.
Dia akan datang sendiri
jika dia baik-baik saja.
Mungkin itu sebabnya
dia pergi ke Bipasha.
Oke.  - Hati-hati di jalan.
'Ini sebenarnya bagus.'
'Kamu juga akan menikah.'
'Kamu bisa menjalani
hidup dengan caramu sendiri.'
'Kami akan tinggal di kota yang sama.
Kita bisa bertemu beberapa kali.'
'Aku akan mengunjungi rumahmu di
mana kamu akan tinggal bersama Rahul.'
'Saya juga akan
menikahi gadis yang'
"Aku sudah berjanji."
'Tidak ada yang akan meragukanmu.'
“Kami berdua aman sekarang.”
'Aku tidak perlu
melindungimu lagi.'
'Mulai sekarang, Rahul
akan melindungimu.'
Arshi?
Hei lihat..
Dia menangis seperti apa pun.
Arshi, apakah kamu butuh air?
TIDAK.
Ani, itu sudah cukup sekarang.
Aku memohon padamu.
Tolong luangkan waktu bersamanya
setelah Anda kembali ke Kolkata.
Itu bukan masalah besar.  Benar?
Kalian berdua akan menikah.
Anda harus menghabiskan
waktu bersama.
Kamu ingin melihatku?
Ya.
Apa masalahnya?
Saya akan mengambil cuti.
Kalian berdua bisa melanjutkan.
Saya tidak ingin
mengganggu kalian.
Di samping itu..
Jika kamu sudah menikah..
Anda pasti sudah pergi
berbulan madu sekarang.
Anda masih memiliki kesempatan.
Kalian berdua bisa melakukan
bulan madu pranikah.
Semua yang terbaik.
Dimana kartu penerimaanku?
Dimana itu?
Hal ini tidak ada di sini.
Saya ingin tahu apakah
Tuan Aniruddha memilikinya.
Jika saya tidak dapat menemukan kartunya sekarang..
Saya tidak bisa mengikuti ujian.
Mereka tidak akan mengizinkan saya.
Tuan Aniruddha sedang memeriksanya.
Apakah dia secara tidak sengaja..
Itu mungkin.
Saya harus berbicara dengannya.
Dia sangat kesal.
Itu adalah pernikahannya.
Dia pergi ke kuil.  Tetapi..
Namun pernikahan itu dibatalkan.
Tapi ini hanya masalah beberapa hari saja.
Kemudian..
Mereka akan mengadakan
pernikahan akbar di Kolkata.
Biarkan saya mencarinya dengan benar.
Jika saya masih tidak dapat menemukannya..
Kalau begitu, aku akan pergi dan bertanya padanya.
Tolong beritahu aku.  Apa itu?
Arshi, kamu kesal?
Ani, aku masih punya emosi.
Jadi, itu menyakitkan.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Bagaimana menurutmu, Arshi?
Apakah aku tidak punya emosi?
Bukan untuk orang lain.
Tapi kamu sudah tidak
punya perasaan lagi padaku.
Kalau begitu, kenapa aku
setuju menikah denganmu?
Saya tidak tahu.
Mungkin karena Anda tidak
punya pilihan untuk mundur.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Apapun yang kamu lakukan..
Semua kejadian itu..
Bagaimana jika aku yang melakukan semua ini?
Apa yang akan kamu lakukan saat itu?
Arshi..
Apapun yang telah terjadi..
Memang benar, hal itu menyakitimu.
Tapi itu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya telah melakukan kesalahan,
tetapi saya bukan orang jahat.
Jika ibumu tidak
memberitahu Tejas..
Saya tidak perlu datang ke sini.
Saya mengirim Jhanak
ke sini tanpa khawatir.
Dia datang ke sini untuk ujiannya.
Jadi, kenapa aku harus datang ke sini?
Saya ingin jawaban.
- Lupakan ibuku, Ani.
Lupakan orang lain.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Aku tidak suka itu.
- Aku juga tidak, Arshi.
Aku tidak ingin ada orang
yang menghalangi kita.
Tapi apakah itu mungkin?
Seseorang atau orang
lain selalu menghalangi kita.
Dan orang itu adalah..
Jhanak.
Arshi, dengarkan aku.
Tolong jangan salah paham.
Kami akan ke
Kolkata untuk menikah.
Di sana, kita akan menikah.
Tidak masalah jika kita
tidak bisa menikah di bait suci.
Tidak masalah jika ada
pendeta yang menghentikan kita.
Tidak masalah sama sekali.
Kami tahu kami akan menikah.
Benar?
Saya ada ujian di pagi hari.
Saya tidak bisa mengetuk
pintu rumah Tuan
Aniruddha dan
membangunkannya di pagi hari.
Saya tidak bisa bertanya kepadanya
tentang kartu penerimaan saya.
Biarkan aku pergi sekarang dan bertanya padanya.
Jika tidak, mereka juga akan
mengkritik saya mengenai hal ini.
Arshi, berhentilah
memikirkan Jhanak.
Dia sudah mapan dalam hidupnya.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Saya telah memperbaiki pernikahannya.
Dengan siapa?
Orang yang dia cintai.
Siapa yang dia cintai?
Itu adalah Rahul.
Bagaimana dengan Rahul?
Dia juga sangat mencintainya.
Ani, menurutku gadis seperti dia
tidak bisa hanya
mencintai satu pria.
Arshi, tidak masalah
apa yang kamu pikirkan.
Mereka akan menikah.
Benar-benar?
Memang.
Saya tidak percaya
kecuali itu terjadi.
Tapi aku tidak ingin
membicarakannya sekarang.
Saya tidak suka berbicara tentang dia.
- Ada apa, Arshi?
Kenapa kamu menangis?
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Silakan..
Pak..
Ayo, Jhanak.
Anda?
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Aku tidak menemukan kartu penerimaanku..
- Dan kamu datang ke sini?
Kubilang wanita seperti dia tidak
akan pernah bisa setia pada pria.
Kamu selalu harus mengganggu
setiap kali aku
bersama Ani di kamar.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
- Oh..
Anda pasti senang karena
pernikahan kita dibatalkan.
Anda pasti sangat bersemangat.
Apakah kamu di sini untuk
merayakannya bersama Ani?
Aku punya kartu penerimaanmu.
Belajarlah dengan giat untuk ujianmu.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Apa yang dilakukan kartu
penerimaannya denganmu?
Apakah dia seperti
putri Anda sehingga
Anda akan mengantarnya
ke pusat ujian?
Dia adalah orang dewasa
yang tampil untuk final BA-nya.
Dia bisa mengelola kartu penerimaannya.
Kamu benar.
Tapi saya memeriksa kartunya.
Dan saya tidak
sengaja menyimpannya.
Aku akan memberikannya nanti.
- Berikan padanya sekarang.
Arshi, kenapa kamu marah
karenanya?  aku akan memberikannya.
Silakan..
Berhenti mendukung Jhanak.
Tidak perlu marah.
Saya akan memberikannya sekarang.
Jhanak, kamu juga
bisa menelepon.
Ada interkom di dalam ruangan.
Ya.
Maaf..
Saya tidak menyadarinya.
- Bagaimana kabarmu?
Karena ada hal lain yang
terlintas dalam pikiran Anda.
Oleh karena itu, ia tidak menyerang.
Jhanak, pergilah belajar untuk ujianmu.
Jhanak.
Saya yakin Anda tidak
dapat fokus pada ujian Anda.
Dia mengikutiku ke kamarmu
begitu dia melihatku masuk.
Mendengarkan..
Ini kamar calon suamiku.
Kami akan berbicara sepanjang
malam dan tetap bersama.
Jadi, tolong jangan ganggu.
Anda dapat melakukan apa pun yang
Anda inginkan dengan calon suami Anda.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya di sini untuk kartu penerimaan saya.
Ritual preweddingmu
sudah selesai kan?
Anda akan menikah
dalam beberapa hari juga.
Anda berdua hampir menikah sekarang.
Jika kamu tidak
hadir di ruangan Ani
lalu siapa yang akan menjadi?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak mendengar?
Pergilah belajar untuk ujianmu.
- Pak..
Arshi mengira aku
sengaja masuk ke kamarmu,
tapi aku tidak
tahu dia ada di sini.
Saya datang ke sini untuk mendapatkan kartu penerimaan.
Mengapa Anda mengulanginya?
- Arshi, santai!
Ada apa denganmu?
Jhanak, pergi.  - Maaf.
- Tidak apa-apa.  Pergi.
Ani, aku tidak mau
Jhanak menciptakan lebih
banyak masalah dalam hidup kita.
Aku tidak ingin dia ada dalam hidup kita.
Apa itu?
Apa?
- Dimana kamu tersesat sekarang?
Saya di sini.
Sepertinya tidak.
- Aku di sini, Arshi.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Di sinilah saya harus berada.
Di sinilah saya akan tinggal.
'Besok..'
'Setelah Jhanak menikah'
'maka tidak akan ada
ruang untuk masalah.'
'Tidak ada seorang pun yang layak dipercaya di sini.'
'Semua ini menghancurkan
hidup putriku.'
'Maksudmu aku
menghancurkan hidup Arshi?'
"Aku tidak tertarik
pada hal yang sama."
'Tapi dia harusnya mengerti'
'bahwa keluarganya bermaksud
menghancurkan hidupnya.'
'Aniruddh.. - Ani..
- Ada apa?'
"Kamu setuju ketika ibumu
berbicara tentang aku."
'Apakah kamu tidak percaya padaku sama sekali?'